# CommonActions
Плагин сервера honeymoon для различных ГМских штучек. Переименован из CommonAbilities. Разрешается использование в некоммерческих целях.

## Commands
### Effects
- */eff all* -- Показывает список всех эффектов.
- */eff my* -- Показывает список эффектов текущего игрока.
- */eff add (player)|me (effectcode)|(effectname) (amplifier)* -- Добавляет эффект игроку.
- */eff remove (player)|me all|(effectcode)|(effectname)* -- Убирает эффекты с игрока.
- */eff show (player)* -- Показывает список эффектов указанного игрока.

Алиасы: */effects*

### Death
- */death on|off* -- Включает/отключает функционал плагина.
- */death eff* -- Показывает текущие эффекты при смерти.
- */death location* -- Устанавливает место, куда игрок телепортируется при смерти.
- */death times* -- Показывает, сколько раз умер игрок.
- */death message [message]* -- Показывает или устанавливает сообщение при смерти.
- */death set {CODE:AMP}* -- Устанавливает эффекты при смерти.

### Time Manager
- */tm on|off* -- Включает/отключает функционал плагина.
- */tm (worldname)|current status* -- Показывает статус текущего/указанного мира.
- */tm (worldname)|current (key) (value)* -- Устанавливает опции для мира.
 - *type* -- тип времени: mine (стандартный), real (реальное время), day (день), night (ночь), chaos (хаотичный), fixed (фиксированный)
 - *lat* -- широта (для real)
 - *long* -- долгота (для real)
 - *offset* -- временная зона от GMT (для real)
 - *sunset* -- восход (для fixed)
 - *sunrise* -- закат (для fixed)
 - *ticks* -- период обновления в тиках
 - *chaosmin* -- минимальная длина хаотичного времени (для chaos)
 - *chaosmax* -- максимальная длина хаотичного времени (для chaos)
 - *eachtick* -- обновление времени происходит каждый тик (true/false), возможны также варианты (0/1) и (yes/no). __(с v.1.6.0 final)__

Алиасы: */timemanager*
 
### GM Message
- */gms on|off* -- При включении все сообщения в чат будут вещаться как ГМские.
- */gms set prefix|color|radius (value)* -- Устанавливает настройки ГМских сообщений.
- */gms (radius) (color) (prefix)* -- Устанавливает настройки ГМских сообщений в сокращённом виде.
- */gms colors* -- показывает список всех цветов с сокращениями.
- */gms my* -- показывает ваши настройки ГМских сообщений.
- */gmsay [message]* -- позволяет сказать одно сообщение ГМской речью.


### GM Items
- */gmi hold|pickup|use message [message]* -- устанавливает на итем в руке сообщение при переключении/поднятии/использовании. Можно использовать %COLORCODE для установки цветов (команда */gms colors* для списка всех цветов, пример использования: **Тест %1Тест%r Тест**) и %(p)% для отображения имени игрока в сообщении.
- */gmi hold|pickup|use type user|world* -- устанавливает, кому будет адресовано сообщение -- пользователю или серверу в некотором радиусе.
- */gmi hold|pickup|use radius (value)* -- устанавливает радиус сообщения для world-сообщений.
- */gmi hold|pickup|use clear* -- очищает выбранный тип сообщения.
- */gmi clear* -- очищает все сообщения с текущего итема.
- */gmi test* -- тестирует все сообщения на текущем итеме.

### Meteo
- */meteo sun [world]* -- устанавливает вечную ясную погоду в текущем мире.
- */meteo rain [world]* -- устанавливает вечный дождь в текущем мире.
- */meteo normal [world]* -- отключает управление погодой в текущем мире.
- */meteo status [world]* -- показывает текущее состояние погоды в текущем мире.

Параметр [world] добавлен в 1.6.0 final и является опциональным.

Алиасы: */wth*

### MobRestrict
- */mobrestrict list* -- показывает список всех доступных монстров.
- */mobrestrict (player) add|remove (monster)* -- добавляет или удаляет ограничения на монстров указанному игроку.
- */mobrestrict (player) show|clear|all* -- показывает, очищает или ограничивает всех монстров для указанного игрока.
- */mobrestrict my|clear|all* -- показывает, очищает или ограничивает всех монстров для текущего игрока.

Алиасы: */mr*

### CommonActions
- */ca* -- показывает информацию о плагине и его командах __(с v.1.6.0 final)__